Hình Võ!
Vậy ta...
Sao thế?
Có... có... có sâu!
Sâu?
Nhiều sâu to lắm!
Huynh có nhìn thấy không?
Đâu có sâu to nào.
Nhiều lắm mà!
Là con này à?
Huynh đừng... huynh đừng qua đây, đừng qua đây!
Có gì mà phải ngạc nhiên thế?
Cô cứ thả nó ra đi,
cô kêu to như thế,
đồng bọn của nó bị cô dọa chạy hết rồi.
Không sao,
gặp vài lần là quen thôi.
Mau tắm đi,
nóng thế này,
anh không nóng à?
Bên ngoài có gió biển,
trong phòng có quạt điện,
không nóng.
Điều hòa mát hơn nhiều,
Sao không lắp điều hòa?
Tâm tĩnh tự nhiên mát.
Nếu cô nóng
thì mang quạt điện đi đi.
Đúng rồi.
Một cái điều hòa cũ
chắc không bao nhiêu tiền đâu nhỉ?
Hay là thế này,
chúng ta chia đôi tiền mua một cái.
Như vậy sau khi tôi đi
cô vẫn có thể dùng.
Đôi bên cùng có lợi.
Tôi thấy ý tưởng này của cậu được đấy.
Điều kiện của trạm trạch trạch,
nếu cậu có tiền
có thể lắp đặt cho từng nhà một,
tạo phúc cho mọi người.
Thế nào?
Cậu muốn đi ngủ chưa?
Cậu chưa ngủ à?
Mẹ cậu nói cậu không về ngủ.
Mẹ tôi nói gì cậu cũng tin à?
Không, ý tôi muốn nói
tối nay cậu định ngủ ở đây à?
Đừng nói cậu định ngủ ở đây thật nhé?
Tôi thấy hai chúng ta…
Hai chúng ta sao?
Hai chúng ta không thích hợp ở chung một phòng.
Tôi thấy cũng đúng.
[Cậu ngủ chưa?]
[Cảm giác thế nào?]
[Có thích ứng được không?]
Sinh tồn ở nơi hoang dã, hạ cánh thành hộp.
Cảm giác như cậu xuyên không về
hai mươi năm trước.
Chịu đựng hết tháng này là ra nước ngoài.
Đúng rồi, đã gửi chuyển phát nhanh chưa?
Số đơn chuyển phát nhanh và ảnh
đã gửi chuyển phát nhanh hỏa tốc, chú ý kiểm tra.
Còn nữa,
đăng ký môn học cần phải quay video,
cậu đừng quên đấy.
Có gì cần tôi giúp đỡ
cứ gọi tôi.
Thực ra tôi vừa mới đến đây
đã muốn về Bắc Kinh rồi.
Bây giờ cậu muốn về Bắc Kinh
cũng khó lắm.
Anh Võ,
qua lại với em họ mình thế nào rồi?
Con gái thành phố lớn
đúng là khác biệt.
Đi tắm rồi đi ngủ đi.
Đến đây.
Tào phớ ngọt, cháo kê,
dưa muối.
Gần cửa sổ à?
Bữa sáng có bánh bao, vằn thắn,
quẩy, tào phớ.
Ăn gì nào?
Cho một bát hoành thánh tam tiên to,
- thêm nhiều rong biển, tôm khô. - Dì Kim.
Dì Kim.
Thêm nhiều rong biển, tôm khô.
Mẹ cháu bảo cháu đến mua
sủi cảo nhân thịt lợn cải thảo.
Lấy 30 cái.
Ba mươi cái, được.
Được, trưa đến lấy.
Bố nó ơi.
Buổi sáng Béo Hổ uống thuốc chưa?
Không phải.
Nó chê đắng.
Phải chịu được đắng cay
mới thành công được.
Không chịu khổ
sao mà trị được nói lắp?
Trong sách còn nói
thuốc nào cũng có ba phần độc mà.
Chẳng trông mong gì được vào ông.
Sau này tôi phải tự trông chừng.
Bán đậu phụ.
Anh xem anh đi kìa.
Anh thật là.
Cô làm gì thế?
Cô xem cô đi kiểu gì thế?
Cô nhìn tôi đạp xe kìa.
Tránh ra, tránh ra hết đi.
Sao lại đi đứng
thế này chứ?
Mau lên.
Mau bồi thường đi.
Bồi thường cho xong chuyện.
Cô không biết đi à?
Cô nhìn đi.
Mau bồi thường tiền đi!
Bồi thường cho xong chuyện!
Bồi thường, bồi thường!
Hôm nay cô không đưa tiền thì đừng hòng đi!
Mới sáng sớm mà ồn ào cái gì thế?
Các người như này là làm phiền người khác,
tôi có thể báo cảnh sát đấy,
có biết không hả?
Cô ta…
Cô ta nói cô ta muốn báo cảnh sát.
Báo cảnh sát bắt ai chứ?
Con gái nhà người ta từ thành phố lớn đến,
tính khí còn nóng hơn các anh đấy.
Giải tán, giải tán, giải tán.
Thế không được.
Chỗ đậu phụ này không bán được rồi.
Tôi bao thầu chỗ đậu phụ này của anh.
Đau, đau, đau, đau.
Chuyện gì thế?
Không nhìn thấy.
Sao thế?
Đừng, đừng, đừng.
Đừng.
Tôi còn chưa đụng vào mà.
Đỡ dậy, đỡ dậy.
Chưa đụng vào mà đã đau đau đau.
Chân, chân.
Nhẹ thôi.
Tôi nhẹ thôi, nhẹ thôi.
Đau.
Gắng gượng một chút.
Còn đau chỗ nào nữa?
Đứng dậy một chút.
- Từ từ thôi. - Được, được.
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Đau thật mà, đau đau!
Được, được, được!
Từ từ, từ từ thôi!
Không được cúi lưng!
Đập vào đâu thế?
Đau chết đi được!
Đau quá, Tiểu Dã ơi!
Mắt của cậu
giống con Nhị Văn quá!
Tớ…
Mắt tớ sao thế?
Sao lại thế này?
Đừng dùng tay sờ.
Chuyện này, chuyện này,
chuyện này là sao?
Không phải, mắt của anh
chắc là bị muỗi đốt.
Chỗ này chắc là bị viêm, dị ứng.
Vậy phải làm sao đây? Tôi...
Sao bây giờ tôi thấy
nhìn không rõ nữa rồi.
Trước đây thị lực của tôi tốt lắm.
Chẳng lẽ tôi sắp bị mù rồi sao?
Anh im miệng đi.
Nhà tôi không độc thế đâu,
không mù được.
Thế bây giờ phải làm sao?
Không sao, không sao.
Mau đến bệnh viện khám đi.
Thế...
Chứng minh thư của tôi vẫn ở trên tầng.
Đừng xoa nữa.
Cô đi thôi là được.
Đúng.
Thế tôi...
Tôi cũng phải lên thay quần áo chứ.
Cháu không thể mặc đồ ngủ ra ngoài được.
Mất mặt lắm.
Trên đường lớn
thì thay đồ gì chứ?
Ở đây không ai nhìn cháu mặc đồ gì đâu.
Đúng.
Vậy...
Vậy hay là thế này, dì út.
Dì lấy cho cháu cái kính râm đi.
Râm, râm, râm.
Kính râm gì chứ, lấy nữa là mù mắt đấy.
Cháu mau thả dì xuống đi.
Mất mặt chết đi được.
Trời ạ, cháu che mặt lại
thì không ai nhận ra nữa.
Cứu cháu với, cháu thật là.
Dì thả cháu xuống đi.
Bác sĩ Trang.
Có người sắp chết rồi.
Cô mới chết ấy.
Dì đưa cháu đến phòng khám nhỏ này được không?
Ở Trát Trát Đình
đây là bệnh viện tuyến đầu đấy.
Cháu còn muốn đi
bệnh viện tuyến đầu thật sự.
Được.
Đi bộ năm phút đến trạm xe buýt,
ngồi xe buýt 40 phút,
rồi đi bộ 20 phút nữa,
cũng phải 30, 40 cây số đấy.
Cô tự đi đi.
Cô lừa người.
Công chúa, cô đừng làm màu nữa.
Điều kiện của trạm y tế Trát Trát là vậy đấy.
Mới sáng sớm,
sao thế? Ai sắp chết à?
Cô ấy.
- Cô ấy sắp chết rồi. - Người sắp chết rồi.
Nói bậy.
Cô sao thế?
Ngài mau xem đi.
Mắt sắp mù, chân sắp gãy rồi.
Thế này...
Lại nói bậy.
Nào, nào, ta xem xem.
Mở mắt ra ta xem nào.
Mở mắt ra.
Nào, mở ra.
Nhìn lên trên.
Nhìn xuống dưới.
Nhìn sang trái.
Bác sĩ,
chỉ nhìn có được không?
Tôi phải xét nghiệm máu trước,
sau đó chụp X-quang,
chụp CT gì đó đã chứ.
Không cần.
Mắt phải của anh
là do ngủ bị đè vào.
Mắt trái bị muỗi đốt.
Tôi đã nói gì nào?
Vậy, vậy
phải chữa thế nào ạ?
Kê ít thuốc nhỏ mắt là được.
Không tiêm, uống thuốc, chống viêm?
Tiêm gì chứ?
Uống thuốc gì chứ?
Thanh niên đừng coi mình
là bệnh nhân.
Chú ý
mấy ngày này đừng dụi mắt là được.
Đợi, đợi chút, bác sĩ.
Tôi,
chân tôi cũng bị thương, ai khám cho tôi đây?
Chân cũng bị thương à?
Để tôi xem.
Đợi đã, đợi đã.
Vẫn là cậu khám đi.
Cái này phải chụp X-quang trước.
Tôi phải xem trước rồi nói.
Sinh vật dưới nước, trên trời,
trên mặt đất,
Bác sĩ Trang đều khám được.
Chó dại bị trúng độc
cũng từng cứu sống hai con.
Đây là bác sĩ hay bác sĩ thú y thế?
Đừng nghe anh ấy nói.
Tôi có bằng đấy.
Nào, nào, cho tôi xem xem.
Đau, đau, đau, đau, đau.
Chỗ này của cô
chỉ là bất cẩn bị đập trúng,
bị thương ngoài da thôi,
xương không sao cả.
Nhưng tôi đau mà.
Xương tôi có sao hay không
không chụp X-quang sao mà biết được?
Tôi nói không sao là không sao.
Cô chỉ là bất cẩn bị va đập thôi.
Chú ý mấy ngày này
đi lại ít thôi là được.
Bôi ít cồn,
đắp ít thuốc
là khỏi thôi.
Nào, Võ Tử.
Nào, đi lấy thuốc với tôi.
Cô gái này là gì của cậu?
Bà cô tổ.
Lại nói linh tinh.
Em họ
lần đầu tiên đến chỗ chúng ta,
chuyện gì cũng ngạc nhiên.
Đây là thuốc của cô ấy.
Mười hai tiếng
đổi thuốc cho cô ấy một lần.
Cái này là thuốc
của bà cậu tháng này.
Thuốc Bắc, uống.
Thuốc cao, bôi.
Được rồi.
Cảm ơn bác sĩ Trang.
Cậu đi đi,
giúp cô bé bôi thuốc.
Nào, để chân lên đây.
Cậu làm gì?
Bôi thuốc cho cô mà.
Bác sĩ không lo à?
Thanh niên
đừng coi mình là bệnh nhân,
về nhà cũng phải tự bôi.
Để lên đây.
Đau.
Đợi đã.
Đây là gì thế?
Đến nhãn dán, giấy phép cũng không có,
có dùng được không?
Thuốc mỡ bí truyền của bác sĩ Trang,
chuyên trị chấn thương do ngã,
hiệu quả lắm.
Xong rồi.
Không trả tiền à?
Không cần.
Ghi sổ.
Còn ghi sổ được nữa à?
Chỗ bọn tôi là thế đấy.
Không chỉ ghi sổ được,
còn trả theo tháng nữa.
Chúng ta kết bạn WeChat,
tôi trả tiền thuốc cho cậu.
Cậu không muốn kết bạn cũng được.
Sau này tôi tìm cậu
thì cứ gọi vậy.
Được, muốn kết bạn cũng được.
Thế thì tiện thể
trả luôn tiền đi đường đến đây đi.
Mỗi bước một tệ.
Được rồi.
Đi thôi.
Bác sĩ Trang nói rồi,
bảo tôi bớt đi lại.
Nào.
Mỗi bước một tệ đắt quá.
Lúc về miễn phí.
Anh nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Anh đừng để người ta nhìn thấy tôi.
Nhanh lên.
Anh cố tình đúng không?
Anh có đi không?
Mau, mau, mau, mau, mau.
Hình Vũ.
Vũ Tử.
Chào buổi sáng cô.
Làm gì thế này?
Đây...
Tiểu Dã, mắt cháu...
Sao thế này?
Chân cháu sao thế?
Cháu...
Mắt bị cắn, chân bị trẹo.
Cẩn thận chút.
Vậy tôi đưa cô ấy về nhé.
Nhanh lên.
Dưỡng thương cho tốt nhé.
Đã kê đơn rồi, uống thuốc nhé.
Trời ạ.
Cô nói xem cô bé này,
hôm qua lúc đến
trang điểm tinh tế như thế,
hôm nay lại có thể mặc đồ ngủ
ra ngoài rồi.
Còn để Hình Võ cõng nữa.
Đúng thế.
Khả năng thích ứng tốt thật đấy.
Cô không biết sáng nay
còn học theo chị Phương
la hét om sòm,
dữ dằn lắm.
Thật sao?
Là người ở chỗ chúng ta.
Nhập gia tùy tục rồi.
Đúng.
Về rồi à?
Mẹ.
Nào, nào, nào.
Nào.
Từ từ thôi.
Đưa cái này cho mẹ.
Nào.
Dậy.
Được.
Bác sĩ Trang nói sao?
Điều kiện của bác sĩ Trang không chữa được cho nó.
Phải đến bệnh viện lớn trong thành phố.
Không chừng còn phải phẫu thuật.
Cắt cụt chân cũng không phải là không thể.
Nghiêm trọng thế cơ à?
Đều tại anh.
Vậy...
Sao anh không chăm sóc
em gái anh cho tốt?
Tiểu Dã, xin lỗi em.
Không nghiêm trọng đến thế.
Em nghe anh ta nói linh tinh gì thế.
Chỉ nhỏ thuốc mắt,
đắp thuốc mỡ là khỏi thôi.
Tốt quá rồi.
Không nghiêm trọng đến thế là được.
Vậy... vậy thì nhỏ thuốc nhỏ mắt,
đắp thuốc cho cẩn thận.
Vậy... tôi... tôi đã cất công sang bên cạnh
mua bánh bao và bánh quẩy cho cô,
còn hầm canh chân giò cho cô nữa.
Chúng ta ăn gì bổ nấy.
Không sao.
Tôi không đói.
Chuyện khoản thanh toán cuối cô không cần lo.
Không phải chuyện khoản thanh toán cuối gì cả.
Tôi chỉ là...
Cô không sao là được.
Tôi ăn no rồi.
Tôi đến Thuận Dịch một chuyến.
Được, vậy cô đi đường cẩn thận nhé.
Buổi trưa muốn ăn gì?
Tôi nấu cho cô.
Tôi vẫn chưa nghĩ xong.
Hay là anh sang quán bên cạnh gọi đồ đi.
Đồ ăn quán bên cạnh ngon.
Lát nữa tôi đến Phòng Yêu Ma
đánh mạt chược một lúc.
Cô có việc gì thì gọi tôi.
Tôi nghe thấy mà.
Được.
Tôi biết rồi.
Tôi vẫn nên đi luôn bây giờ thì hơn.
Giao hàng.
Liên hệ các chủ máy đến lấy đi.
Nhanh thế à?
Anh Võ,
anh thật sự không định gia nhập Thuận Dịch à?
Với thực lực của hai chúng ta
có thể xưng bá huyện Yên Tử.
Thuận Dịch có một ông chủ như cậu
là đủ rồi.
Cũng đúng.
Trát Trát Đình nhiều người như thế,
còn trông chờ vào ngươi nữa.
Khuyển Nha.
Dạo này có việc gì thì cứ giao cho ta hết đi.
Việc gì cũng được.
Đến tận nhà cũng nhận.
Đang thiếu tiền à?
Luôn thiếu.
Tiền đâu mà kiếm đủ.
Trùng hợp.
Sáng nay
có một ông chủ đến.
Điện thoại vừa mới ra mắt,
mẫu này mới quá,
bà không sửa được.
Cảm ơn bà.
Cháu cũng có tài lộc lắm mà.
Cháu là Tình Dã phải không?
Lúc nhỏ bà gặp cháu rồi.
Bây giờ lớn thế này rồi.
Bà ơi.
Bà ơi, sau này
bà có việc gì cần giúp đỡ
thì bà cứ nói với cháu.
Được.
Bà muốn ở đây
một thời gian,
phiền các cháu rồi.
Vâng, cảm ơn cháu nhé!
Mắt cháu sao thế?
Muỗi đốt ạ.
Ơ…
Chân, chân cháu cũng bị thương à?
Không sao ạ.
Cháu bị ngã thôi.
À này...
Bà ơi.
Bà ơi, cháu rót nước cho bà nhé.
Được, được.
Được.
Cảm ơn cháu nhé.
Không có gì ạ.
Đúng là một đứa bé ngoan.
Vậy...
Bà có việc gì thì gọi cháu nhé.
Được.
Cháu lên trên đây.
Cháu đi nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Thuốc thoa tốt thật đấy.
Nhanh lên.
Gọi gì đây?
Tình cũng đến à?
Sao cô lại ra ngoài rồi?
Chân đỡ nhiều rồi,
ta ra ngoài đi dạo.
Có phải huynh đói rồi không?
Đúng.
Tôi muốn đến Nhất Thống đặt đồ ăn.
Bà chủ không có ở đây.
Ở đây này.
Muốn ăn gì?
Tốt nhất là cô nên ghi lại.
Mỗi bữa bốn món một canh.
Bữa sáng giảm một nửa.
Bữa sáng đổi canh thành sữa.
Mỗi bữa
không ít hơn hai loại protein,
không ít hơn hai loại rau,
không quá hai loại tinh bột.
Đúng.
Nấu nhiều đồ ăn dễ nhai nuốt.
Thêm món trứng hấp nhím biển đi.
Phải rồi.
Các anh
có phải nấu rất nhiều không?
Tốt nhất là hai người ăn được.
Nhiều yêu cầu thế à?
Thế này... thế này thì...
Tôi không bán cho anh nữa.
Anh xem, tôi làm ăn
cũng rất tốt mà.
Đến giờ ăn,
tôi thật sự không làm xuể.
[Tài khoản Alipay nhận được một nghìn tệ.]
Không làm xuể,
tôi phải ưu tiên cô chứ.
Đây là tiền đặt cọc,
bao gồm phí chế biến và phí phục vụ.
Sau đó thừa thiếu thì tính sau.
Được, được, được.
Sức khỏe của cô quan trọng nhất.
Nào, cô ăn gì?
Cháu nói lại lần nữa đi.
Cô Thiện Hỷ,
một suất sủi cảo cá thu mang về.
Cháu đợi một lát đã.
Sao anh về nhanh
thế?
Kệ tôi.
Cô nói đi.
Mỗi bữa
bốn món một canh.
Bà ơi.
Bà ơi, ăn cơm thôi.
Bà vẫn chưa đói.
Cháu vừa đi đâu thế?
Bà ơi,
sáng nay cháu đưa Tình Dã
đi khám bệnh,
nên không đến đưa cơm cho bà được.
Đây là sủi cảo
cô Thiện Hỷ gói cho bà.
Nào, bà nếm thử đi!
Được.
Nào!
Giấm thơm quá!
Ngon lắm!
Bà nói cháu nghe,
bây giờ
không chỉ mình cháu có lòng hiếu thảo,
bà còn có thêm một cô cháu gái
hiếu thảo với bà nữa.
Hoa quả, hoa quả đây!
Đậu phụ đây!
Anh Võ!
Lưu Niên!
Sao anh lại đi ra
từ phòng bà thế?
Anh làm việc nhà.
Làm việc nhà?
Là giúp bà
quét bụi, lau nhà.
Làm việc nhà cũng được,
nhưng đừng làm ồn bà.
Yên tâm, không sao đâu.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Tiền đã đến tay,
đều là chuyện nhỏ.
Sao anh ta không nhận tiền?
Em họ.
Gọi gì chứ? Tôi không phải là em họ của anh.
Đừng, đừng như vậy.
Lần đầu xa lạ, lần sau thân quen mà.
Con người tôi thực ra rất tốt,
cô phải tìm hiểu thêm.
Đúng rồi.
Vừa rồi tôi đến trạm chuyển phát nhanh,
nhìn thấy đồ chuyển phát nhanh của cô,
nên mang về cho cô rồi.
Được, cảm ơn.
Cảm ơn gì chứ.
Em họ của anh Võ
chính là em họ của tôi.
Cô có yêu cầu gì cứ nói.
Chỗ các anh còn có
chỗ nào bán trái cây không?
Tôi muốn ăn trái cây.
Chuyện đó... chuyện đó chắc chắn là có.
Cô xem,
chỗ chúng tôi sản vật phong phú lắm.
Trái cây gì cũng có.
Muốn ăn gì tôi mua cho cô.
Tôi muốn ăn bơ và cherry,
không mua được à?
Không thể nào.
Tôi nói cô nghe,
cho dù là ở Bắc Cực,
tôi cũng sẽ lặn một phát bơi qua đó
rồi mang về cho cô.
Mã nhận tiền.
Không cần.
Cảm ơn, tôi nhận được rồi.
Hai ngày này tranh thủ chuẩn bị
cho việc khai giảng.
Mới đến, có thể khiêm tốn một chút không?
Sao tôi lại không khiêm tốn?
Vừa đến đã khoe của.
Chỗ chúng tôi
không giống thành phố lớn của các cô.
Cẩn thận bị người ta nhắm đến.
Tôi khoe của chỗ nào?
Tôi cũng không khoe khoang.
Tôi chỉ tiêu tiền mua dịch vụ bình thường thôi.
Hơn nữa, người chỗ các anh
không phải thích tiền sao?
Cảm ơn cô đã nhắc nhở.
Muốn tiêu tiền thế nào là việc của tôi.
Tùy anh thôi.
Chào mọi người.
Tôi rất vinh hạnh được tự giới thiệu mình ở đây.
Tên của tôi là
Hình Vũ.
Đầu anh bị hỏng rồi à?
Hình Vũ, anh ra đây.
Có phải anh thay khóa cửa không?
Dựa vào đâu mà nhà chúng tôi phải thay khóa?
Lắp cũng lắp rồi.
Cũng đâu bắt anh phải bỏ tiền ra.
Con gái người ta tắm
bị người khác nhìn trộm thì phải làm sao?
Đầu anh bị úng nước rồi à?
Tôi tắm ở đây
bao nhiêu năm rồi,
có ai nhìn trộm đâu?
Hơn nữa, sao lại gọi là
không bắt tôi trả tiền?
Có ai nói chuyện với tôi như anh không?
Tiền của anh không phải của nhà mình à?
Cái khóa đó bao nhiêu tiền?
Không phải, anh muốn làm gì?
Tôi tìm người chia nhau trả.
Đến mức đó không?
Cô mua quần áo hết mấy trăm
cũng không thấy cô xót.
Chỉ là cái khóa thôi mà.
Đến mức, đến mức, đến mức.
Vòi hoa sen, bình nóng lạnh,
bóng đèn điện,
đúng là nhà chúng ta thay nhiều nhất.
Họ có nhớ đến chúng ta
đã có gì tốt không?
Mùa đông năm ngoái,
Ngô Lão Nhị nhặt được một sợi dây điện cũ,
cầm về sân nhà mình
làm dây phơi quần áo.
Kết quả là vì mười tệ
mà đuổi theo tôi đòi cả tháng trời.
Dựa vào đâu mà lần nào
cũng là chúng tôi trả tiền?
Dựa vào đâu mà lần nào cũng là chúng tôi?
Bao nhiêu tiền?
Gì, gì cơ?
Thay khóa hết bao nhiêu tiền?
Tôi trả.
Năm trăm tệ đủ không?
Không phải.
Tình Dã.
Tôi không bảo cô...
[Tài khoản Alipay nhận được 500 tệ.]
Một cái khóa thôi mà,
có đến mức đó không?
Cứ coi như tôi muốn đổi đi.
Không phải.
Chúng tôi không có ý
bảo cô bỏ tiền ra.
Tôi chuyển 500 tệ cho cô rồi,
Nhớ nhận nhé.
Không cần đâu.
Lý Lam Phương cãi nhau với tôi
là vì chị ấy cảm thấy
bị hàng xóm lợi dụng,
trong lòng không cân bằng.
Vốn dĩ không phải là chuyện tiền nong.
Dù sao tôi cũng không sao.
Cô cứ coi như tôi bỏ tiền mua sự yên ổn đi.
Có phải cô cảm thấy
tất cả chúng tôi
đều có thể lấy tiền để dàn xếp không?
Tôi không nghĩ thế.
Chuyện cô làm có nghĩa là thế.
Vậy tùy cô nghĩ thế nào thôi.
Nói thật với cô,
mẹ cô bảo tôi ở đây,
cô lại đổi khóa cho tôi,
chẳng phải vì tôi trả tiền à?
Cô coi chúng tôi là gì?
Là gì?
Nào, nhìn cho kỹ đi!
Bên A, bên B ký tên, điểm chỉ.
Nhìn cho kỹ đi!
Tôi chưa bao giờ nhận
bất cứ chữ nào trên tờ giấy này.
Anh thích nhận thì nhận.
Anh không nhận thì cũng là bên A và bên B.
Tôi bỏ tiền ra
thì tôi phải có
một môi trường yên tĩnh, thoải mái.
Với thái độ này của anh,
tôi hoàn toàn có thể từ chối thanh toán khoản còn lại.
Có phải anh thấy có tiền
thì có thể muốn làm gì thì làm,
đang hưởng thụ phục vụ,
tận hưởng kỳ nghỉ đúng không?
Bây giờ đi luôn,
thu dọn đồ đạc, vào khách sạn.
Đi thì đi.
Cái chỗ tồi tàn này,
tôi không muốn ở thêm một giây nào nữa.
Cô gái,
đi xe không?
Đi.
Đưa tôi đi.
Được.
Cảm ơn nhé.
Bám chắc vào.
Ngồi chắc nhé.
Chúng ta đi đâu?
Cứ đi thẳng về trước đi.
Đi về trước là ra biển đấy.
Vậy anh đưa tôi đến
khách sạn tốt nhất ở đây.
Được.
Ngồi chắc nhé.
Gia đình tụ họp, đoàn viên mỹ mãn.
Đánh đi chứ.
Không phải chứ.
Gà thế à?
Anh lên đi!
Không, anh lên đi!
Xin chào!
Đợi chút, đợi chút!
Chỗ tôi có khách đến,
tôi muốn thuê phòng.
Anh, anh chọn một phòng đi!
Phòng 588
là loại phòng tốt nhất chỗ các cô à?
Đương nhiên rồi.
Phòng 588 là phòng đặc biệt của chúng tôi,
phòng suite hướng biển,
cả cái trạm Za Za này
không tìm được phòng nào tốt hơn đâu.
Có điều hòa chứ?
Điều hòa chắc chắn có.
Còn wifi?
Wifi...
Cô gái,
cô chưa từng ở khách sạn à?
Mau làm thủ tục nhận phòng giúp tôi đi.
Có điều hòa, không có Hình Võ.
Cuối cùng cũng có thể ngủ ngon rồi.
Tình Dã, tớ xem dự báo thời tiết,
chỗ cậu có phải mưa rồi không?
Tớ tìm được video và giáo trình
của lớp dự bị.
Nhân dịp nghỉ hè, cậu có thể xem trước.
Được, cảm ơn cậu.
Đây…
đây là mất mạng rồi.
Anh Võ!
Đến rồi à Lưu Niên?
Em mang cơm đến cho anh đây!
Được!
Đây là bữa ăn đặc biệt
mà Tình Dã đặt trước với mẹ em.
Đủ cho hai người ăn.
Cảm ơn nhé!
Vậy anh
mau ăn đi nhé!
Được!
Tạm biệt Lưu Niên.
Ừ, tạm biệt.
Nấu nhiều đồ ăn dễ nhai, dễ nuốt,
thêm món trứng hấp nhím biển.
Chỗ các anh
ăn khỏe lắm đúng không?
Tốt nhất là hai người ăn được.
Không chỉ cháu có lòng hiếu thảo,
ông còn có thêm một đứa cháu gái
hiếu thảo với ông nữa.
Anh Võ.
Cháu dọn dẹp vệ sinh xong rồi,
cháu đi trước đây.
Được.
Nhớ mang ô đi đấy.
Vâng.
Sắp mưa rồi, đừng quên đấy.
Anh Võ,
em nói thêm một câu nhé.
Thực ra,
trời nắng cũng tốt mà.
Sao?
Cậu bị cô ấy mua chuộc rồi à?
Không có.
Sao có thể chứ.
Là thế này.
Cậu có muốn kiếm chút tiền không?
Tiền?
Tiền gì?
Tôi muốn nhờ cậu giúp tôi
dọn dẹp phòng trên lầu
và phòng của bà.
Đặc biệt là phòng của bà.
Nhất định phải lau sạch
bụi và mọi thứ.
Bà bị bệnh mà,
khói bụi không tốt cho sức khỏe.
Mua thêm ít cây xanh để trong phòng bà.
Vậy em đi trước đây anh Võ.
Sao vậy?
Đêm hôm thế này anh nghĩ thông suốt rồi à?
Alo, cô Chu.
À thì, có phải cô
đã đón một cô gái
ở trước cửa nhà tôi không?
Đúng vậy.
Có một cô gái xách vali.
Đúng, đúng.
Cô ấy đi đâu rồi?
Đi đến Khách sạn Trát Trát Hào Đình.
A lô, A Hào.
Có phải có một cô gái tên là Tình Dã
ở khách sạn các cậu
đặt phòng
hạng sang nhìn ra biển không?
Cậu giúp tôi chăm sóc cô ấy,
có chuyện gì thì liên hệ với tôi.
Được.
Cảm ơn nhé.